Yosh ....
Naruto!
Hentikan, Madara!
Sudah kubilang padamu waktumu tinggal sebentar lagi.
Obito .…
Dia tak menyerahkan Rinnengan itu kepada Madara ....
Dasar bodoh dan keras kepala ....
Kau sudah hampir mati!
Bertahanlah! Jangan menyerah!
Kau ini kuat!
Kau pasti akan bisa selamat!
Chakra-ku hampir habis ....
Sasuke sedang sekarat, dia akan ...
Kalau terus begini, Naruto akan ...
– ... mati!
Di Jurang Kematian
Chakra kyuubi-nya ....
Jantungnya tidak berdetak ....
Tidak mungkin!
Bertahanlah, Naruto!
Apa yang terjadi?!
Jutsu medisku tidak bekerja terhadapnya!
Itu mungkin karena mereka telah
mencabut chakra kyubi dari dirinya!
Tidak mungkin!
Madara yang melakukannya.
Tapi masih ada cara untuk menyelamatkannya!
Itulah sebabnya kita harus bergegas!
Ke mana?!
Ke tempat Yondaime.
Bocah Kazekage, aku ada permintaan!
Ayahnya ....
Setengah bagian dari diriku tersegel
dalam tubuh Yondaime Hokage, Minato ....
Masukkan bagian diriku yang lain ke
dalam tubuh Naruto. Itu akan menyelamatkan nyawanya.
Cepatlah pergi ke tempat Yondaime!
Dia bisa menggunakan Shuunshin no Jutsu.
Bisakah kita menghubunginya dan memintanya datang kemari?
Itu tidak mungkin!
Shuunshin no Jutsu miliknya tertulis di segelku.
Setelah aku terlepas, maka jutsu itu akan menghilang ....
Cukup bawa Naruto ke tempat Yondaime.
Kau mengerti, Gaara?!
Bocah Kazekage .…
Kuserahkan padamu!
Begitulah yang kyuubi katakan padaku.
Sekarang, tidak ada cara lain untuk menyelamatkan Naruto!
Seberapa jauh kita sampai ke sana?
Beberapa kilometer lagi?
Akan kulakukan apapun yang kubisa
dengan sedikit chakara yang kumiliki sekarang!
Baiklah!
Selama aku ada di sini,
tak akan kubiarkan kau mati!
Aku akan lebih cepat!
Baik!
Andai saja aku bisa ... menyelamatkan jiwanya dengan Kinjutsu milikku ....
Aku sudah tak bisa merasakan chakra miliknya.
Aku bahkan tidak bisa menggerakan tubuhku ... apalagi menggunakan Shuunshin.
Sialan kau, Madara!
Karin baru saja maju ke depan!
Ayo bantu Karin!
Bukankah harusnya kita menunggu kesempatan?
Ataukah kita sudah memiliki semacam rencana?
Ups, kau tidak mungkin bisa melewatiku.
Belum ada yang menjawab pertanyaanku.
Jangan menghalangi jalanku!
Aku akan pergi menemui Sasuke!
Minggir kau, dasar sialan!
Tidak mungkin! Karin bisa sekuat ini.
Apa ini?
Kekuatan yang sama dengan Uzumaki Kushina.
Setelah semua yang ia lalui,
akhirnya dia berhasil mencapai ini .…
Oh tidak .…
Kau baru saja merusak mainanku!
Jangan ... meremehkanku!
Nii Shot!
Lumayan juga.
Aku tidak bisa bergerak ....
Juin!
Sayang sekali!
Lu-Luar biasa ....
Orochimaru berhasil melewatinya!
Ini bukan masalah besar.
Percuma saja jika kalian pergi ke sana.
Tapi, kalian ....
Akan kuhancurkan semuanya.
Jangan hanya diam saja!
Kita juga harus maju.
Tapi ... siapa sebenarnya orang itu?
Kau tidak apa-apa, Karin?
Ya ... tapi jangan khawatirkan aku.
Sasuke! Aku tidak bisa merasakan chakra Sasuke!
Jadi seperti ini kekuatan RIkudo ....
Tinggal mata kirinya.
Aku adalah ninja super elite
yang suatu hari nanti akan menjadi Hokage .…
Ingatlah namaku …
Uzumaki Naruto!
Aku akan menjadi Hokage!
Hokage yang jauh lebih hebat
dari para Hokage sebelumnya!
Impian bodoh yang pernah kau miliki itu …
... tidak terdengar bodoh lagi.
Aku tidak akan membiarkanmu mati!
Kau tidak akan mati,
apa pun yang terjadi!
Mimpimu …
sudah ada di depan matamu sekarang!
Siapa di sana?
Berdasarkan situasinya,
Orochimaru mungkin mencoba untuk
mencuri tubuh Sasuke.
Itulah yang diinginkan Kimimaro,
tapi Karin tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Mungkin Sasuke ada di tempat yang lain.
Apa kau merasakan chakranya?
Tidak! Tapi ....
Tapi apa?
Chakra ini ... rasanya menjijikkan sekali!
Berarti kita harus mempercepat langkah kita.
Kita tidak tahu apa yang akan dilakukan orang asing ini kepada Sasuke-kun.
Apa ini akhir dari hidupnya?
Sialan .…
Aduh!
Karin! Jika kau bergerak secepat itu, kau akan jatuh pingsan.
Ayo kita pergi berjuang bersama teman-teman kita dengan kekuatan maksimal anak-anak muda!
Lee! Tenten!
Ya! Tapi, kau kelelahan sekali, Guy Sensei!
Tubuhmu tidak bisa menyesuaikan diri dengan semangatmu.
Itu pasir Gaara!
Kurasa aku juga melihat Sakura-san.
Kenapa mereka mundur?
Kakashi masih belum menyusul dan melewati kita, 'kan?
Ya.
Melihat chakra Kyuubi yang kita dapatkan dari Naruto sudah menghilang ...
... dan Sakura, yang seorang Ninja Medis sedang bergerak ....
Kurasa ada sesuatu yang terjadi di tempat Kakashi.
Ayo kita kembali Lee! Tenten!
Darah merahku sedang bersemangat!
Ini firasat yang hebat, ya ....
Tidak ada hal bagus yang akan terjadi jika aku bersama ...
... kedua orang bodoh berdarah panas ini!
Neji, kenapa kau tinggalkan aku sendiri?
Ya, ayo kita kembali!
Kalian ingin kembali, 'kan?
Kalau begitu, ayo kita kembali!
Neji .…
Aku takkan memaafkanmu!
Tunggu saja! Aku akan ke sana secepat yang aku bisa, Kakashi.
Kakashi, cepatlah ambil mata kiriku.
Obito sudah sadar.
Sekarang adalah kesempatan kita.
Masalahnya adalah bagaimana kita memisahkan Obito dari orang itu.
Dan kita tidak boleh menyerahkan mata kiri itu pada musuh.
Aku merasa tubuhku sedikit berat.
Sepertinya ada sesuatu di dalam dadaku.
Peralatan Ninja Rikudou, ya?
Tidak berguna.
Tapi, sekarang jadi lebih ringan.
Sebenarnya, untuk apa kita kembali?
Tenten, tak usah mengeluh!
Firasatku mengatakan ada sesuatu yang menakutkan semakin mendekat.
Ya!
Apa kalian baik-baik saja?!
Tidak mungkin ....
Kalau tidak salah, ini 'kan ....
Kalian keras kepala sekali!
Kesadaran Obito sudah tak stabil lagi.
Kakashi, ayo!
Tunggu, Minato!
Ubahlah chakramu ke tipe sensor!
Tidak mungkin.
Kita tak menyadarinya karena apa yang terjadi di sini.
Tapi, tak salah lagi.
Sebagian dari diriku sudah diambil.
Sensei?
Kakashi Sensei!
Apa yang terjadi?
Kyuubi sudah dirampas dari dalam tubuh Naruto!
Kalau begini, dia akan ....
Naruto .…
Aku membawa pesan dari Kyuubi Naruto, Hokage keempat!
Dia bilang pindahkan bagian lain dari Kyuubi ...
... yang Anda miliki ke dalam tubuh Naruto!
Dengan begitu, Naruto bisa diselamatkan.
Oh .…
Kakashi, kuserahkan dia padamu!
Aku mengerti.
Aku akan membantu!
Aku pergi.
Berhati-hatilah.
Tentu saja! Aku tak akan mati sampai aku melihat wajah anakku.
Setelah anak ini terlahir ....
Ada dua hal yang kukhawatirkan.
Tak perlu khawatir!
Aku akan melindunginya!
Tak peduli apa pun yang terjadi dan apa pun yang harus kukorbankan!
Tapi kau sibuk menjadi Hokage,
dan aku mendapat firasat kalau dia akan menjadi anak nakal dan rewel.
dan dia akan bilang kalau dia ingin menjadi Hokage ....
– Dia tak akan bisa mengerti akan wanita ....
– Hei, tunggu!
– Dan dia akan menentang gurunya! Dan .…
– Tunggu sebentar!
Padahal dia belum lahir ....
Kau sudah terlalu banyak khawatir!
Dan lagi, bagaimana kau bisa mengetahuinya?
Dan lagi, sebelum dia terlahir kita tidak tahu dia ingin jadi apa, 'kan?
Tapi ....
Aku ini ibunya.
Lagipula, aku adalah seorang Hokage.
Dan aku tak akan mati semudah itu.
Dan apa pun yang terjadi padaku,
aku yang seorang Hokage akan melindungi anakkku.
Tak perlu khawatir!
Kau itu jadi sangat percaya diri kalau membicarakan tentang anakmu!
Yah, itu sudah pasti .…
Aku ini ayahnya.
Aku yang sekarang bisa .…
Kali ini pasti!
Dia—!
Kyuubi ....
Akhirnya kau jadi milikku!
Apa yang terjadi?!
Bagaimana dengan Naruto?!
Bukankah itu?
Tidak mungkin ....
Madara-sama ....
Kau lama sekali, Zetsu Hitam ....
Aku yang akan menyerang kalian!
Madara, ada sesuatu yang ingin kutanyakan padamu!
Bagimu aku ini apa?
Kau sedang bercanda, ya?
Pertanyaan bodoh macam apa yang ingin kau tanyakan di saat-saat seperti ini?
Bagiku kau ini tak lebih dari apa pun.
Kaulah yang menolak dunia ini,
yang menanamkan pemikiran itu ke dalam hati dan menjadikannya tujuan hidup!
Selanjutnya di Naruto Shippuden : Dua Mangekyou
Ya, kau adalah ....